itt a történetek, amiket fedjük le
hét az 5-ös TV-hírcsatorna kategóriában
Az Egyesült Királyság kormánya lépéseket tesz
a nagy sebességű infrastruktúra részlege
egy biológiailag lebomló autó van folyamatban
és úgy néz ki, hogy Road lesz
méltó néhány héten belül
A Volvo nehézségekbe ütközik
autonóm járművekkel dolgozni
Ausztrália, mert a Kenguruk tartják
ugrándozik előttük és John
Romero a végzet egyik alkotója
letette a floppyjait az eBay-en, és leszállt a
eladás több mint három ezer dollárt
miután ígérte, hogy aláírja ezeket
történetek jönnek fel, nem mennek
bárhol
Geoff Weston Gemma építesz egy
vadonatúj gyönyörű weboldal, ami nem
tudod, hacsak nem vagy rettenetes színész
mi ez a cselekvés
ó nem tudom, mit hiszed
kéne cselekedni oké hol vagytok vagyok
Épít egy igazán hűvös honlapot
egy igazán hűvös weboldal építéséhez
hosting az egyik dolog a
a tárhely számlája nem akarsz
van korlátozás fel a honlapon
biztos, hogy mennyi merevlemez-tér van
hány e-mail fiókja van, hogyan
sok domain jól mutat rá
van egy csodálatos foglalkozik neked egy nagyon
korlátozott idős sapkával öt pont TV slash álma
fogadó mindössze öt dollár és egy kicsit
havonta változtatni fogsz kapni
korlátlan webes tárhely korlátlan
e-mail fiókokat az adott tárhely szolgáltatásról
akkor is kap egy ingyenes
domain név a gyökerek a saját com
kocka tenni, hogy a csodálatos honlapon, hogy
ott dolgozol ott, ha te
ha WordPress-t szeretne létrehozni
helyszíni finomság
iratkozzon fel a cat5 GV / DreamHost még mindig szar
egy papírméretből csak ne csináld, hanem
Hé, ez egy nagyon sok ember a legjobb megoldás
öt dollárt fog találni és
változás havonta go to cap öt pont TV /
álom gazda
Jeff Wesson vagyok, és itt vagyok a csúcs
történetek a 2017. augusztus 2-i héten
az Egyesült Királyság kormánya nemrég indította el a
400 millió font alapot növelni
beruházás a teljes szélessávú szélessávú a
Célja, hogy max. 1 sebességet kínáljon
másodpercenként gigabit háztartások és
ahelyett, hogy támaszkodnának
rézkábeleket csatlakoztatni
útszekrények száloptikai kábelek
közvetlenül a tulajdonságaikhoz vezet
a kancellár által bejelentett tervet
November úgynevezett csepp az óceánban
ahhoz képest, amit lesz szükség ahhoz, hogy
teljes rost a normát, bár sok
háztartások és szervezetek nem
jelenleg másodpercenként egy gigabit kell
gyorsítja az ötlet az, hogy a
jövőbiztos
megoldás a kormány megütközés
magánbefektetők, hogy a teljes összeget
1 milliárd fontot és a pénzt
kell kezelni, és a befektetett az alap
vezetők eddig az Egyesült Királyság kormánya
hangsúly már szállít szupergyors
szélessávú sebesség
azaz 24 megabit / másodperc vagy több
azt ígérte, hogy az Egyesült Királyság 95 százaléka
ingatlan lesz ez a végére
Az év és 100 százalék végére
2020 BT távközlési infrastruktúra részlege
Openreach azt mondta, hogy úgy véli, hogy kettő
millió helyszínen teljes rost lesz
a 2020-as év végéig, de célja
akár 330 megabit / másodperc sebességgel
további 10 millió helyszínre a
réz alapú technológia, G dot néven ismert
gyors ugyanazon a napon szép autó már
a biológiailag lebontható természetes anyagokból
közúti biztonsági tesztek a
Hollandia TU Mint egy diák
csapat ismerem a Haven University of
A technológia bemutatta Lina ezt korábban
év a négy ülés könnyű
a szerkezet cukorrépából és
len, amely a felhasznált energia 20% -át teszi ki
a mai alumínium vagy szén előállításához
rost alapú autók az egyetem mondja a
a koncepcióautó néhány végleges lesz
kiigazításokat, mielőtt engedélyezni lehet
a közeli utakon a következő hetekben
Jeff meg tudom mondani, hogy nem csinálnak
történet egy ponton egy biológiailag lebomló
a járműcső vagy valami, amit emlékszem
Talán azt hiszem, volt valami probléma
rágcsálókkal
szeretnék enni oh igen a katonaságért
jármű Azt hiszem, ez volt valamikor
a kilencedik évad volt valamikor a vágások
oh gondolkodom, hogy gondolkodás és
találkoztak veled, hogy nem tanulsz a sajátodtól
hibák, így ez egy hosszú történet volt
míg ezelőtt, ahol használják a
a járműben lévő szigetelést kiépítették
ebből az igen, hogy egy anyag, és
rágcsálók kerültek be, és eszik
Igazán elképzeltem mindenféle dolgot
baj, mert a kábelezés átmegy
minden szigetelés és minden, és így
most egy járművet fognak építeni
közvetlenül a biológiailag lebomló vagy éppen ehető
anyag Vajon mit csinálnak, hogy
tudod, hogy adjunk hozzá egy cayenne-t
bors ott, mit csinálunk jól, és én
és nem tudok segíteni, de csodálom, ha élsz
nagyon nedves környezetben kapnék
Nagyon ragadós igen én csak megy
befolyásolja a járművét, mint a jóságomat
igen, nem tudom, úgy értem, azt hiszem, ott van
valószínűleg néhány kérdés lesz, de én
nem tudom, hogy nehéz vagy
valamilyen vegyszert használnak a kötődéshez
együtt olyan módon , hogy nem
szakítani, de tudja, hogy ez az egyik
dolgok, mint amikor az autó elromlik
lehet táplálni a családot a
hó tényleg útitervet csinálunk
egy gázban van egy autó, hogy enni is itt
Van egy ajtólapja, amely olyan, mint a csirke
igen, mindent megtesz a mese
beszélve az autók a könyörtelen menet közben
az önjáró autó veszélyben van
Ausztráliában megállt a csiszolás
A technológia nem tud megbirkózni a
mindenható kenguru, míg más nagy
Állatok séta futás trot kenguruk ugrani
Szerintem ez már túl nagy volt a
Volvo sőt Volvo óta próbálják
megoldja a kenguru problémát szinte
két évet küldött szakértők megvizsgálására
2015-ben természetes élőhelyükön
most több mint 16 000 kenguru van
ütközések az ausztráliai utakon, amelyek
a biztosítási ágazat több mint 44-et fizetett
millió font Wow a cég volt
dolgozik a saját fékezésén
rendszer kezelésére a probléma martin
Mondta Magnussen Volvo biztonsági igazgató
A kenguruk nagyon kiszámíthatatlan állatok
és nehéz elkerülni, de nem tudjuk
tudjuk finomítani a technológia felfedezni
és kerülje az ütközéseket az autópályán
és ehhez a Kangaroos azt mondta, hogy Ron
a vállalat legjobb erőfeszítései ellenére is
A Volvo nagy állatfelderítési rendszere
még meg kell szakítani a problémát
Mindazonáltal
A Volvo továbbra is bízik benne, hogy leszünk
megoldotta a rejtélyt, de az idő múlásával
2020-ban elérhetők az önjáró autók
A kenguruk nagy állat
ők nagy és ők mániákus tudom
te képzeljük el a nyúl, mert
a pattogó tud ezekről a dolgokról, de nem
azt hiszem, ez volt a méret a kenguru I
olyan, mint azok, akik magasak
pontosan tudtak állni hat láb vagy
magasabbra gondolná , hogy ezt látná
masszív dolog lesz forrási pont
reggel és menj hey van egy nagy
Jumping tárgyat kell óvatosan hmm
Nekem úgy tűnik, egyszerű programozás, de a
Nem, de hogyan jár az autókban
irány a kenguru számára , ami a
az a dolog , hogy csak húzni fog
és minden alkalommal megáll, amikor egy kenguru ugrik
Hé apu vicces, hogy biztonságosabb, mint
sajnálom, igen, igen, csak bejön a
árok pontosan elkerültük az összeset
kenguru ütközés próbáljuk meg nem
azt akarom mondani, hogyan tettük meg, igen
remélem, nem használják a strand egyikét
autók igen lyuk nem megy verni autókat
ha minden összejön, akkor tudtam
csak nézd meg a kengurukat, de enni fogok
hogy igen , mint egy mániákus
és nem tudom abbahagyni , hogy nem hiszem
Nem tudom, hogy a kengurulások bekerültek
a hátukra, vagy a farokra és a rúgásra
igen, nem hiszem, hogy sok autó lenne
túlélni, hogy ők erősebbek
hogy nem túlélnek, ha
szeretné lejátszani az eredeti verziót
végzet , amelyre mindig levágtam
a játékban csak egy lesz
font és 49 cent az áram alatt
gőz nyári eladás, ha azt szeretné, dobozos
az eredeti floppy verzió másolatát
1994 körül , ez az út vissza az időben
van egy példány az eBay-en
most 75 dolcsi, de ha azt szeretnénk, hogy a végzet
olyan hajlékonylemezeket, amelyek tulajdonosa volt
potenciálisan aláírta a doom create
társszerző John
Romero akkor kell fizetnie több mint három
nagyszerű John Romero
eredeti két lemez 3,5 hüvelykes hajlékonylemez
PC-n az eBay-en, és reklámoztatta az adást
Twitter az oxygens 84 ajánlata volt 31-től
elkülönült ajánlattevő több mint három nap végződő
ma reggel három győztes ajánlattal
ezer százötven dollárt I
aláírja ezeket a lemezeket, ha tetszik Romero
írta az eBay leírása wow ez
menő
II volt rajongója az összes doom játéknak oh
Biztosan rettenetes Ádámnak, de nagyszerű voltam
nekik valami Unreal Tournament jött
ki volt ugyanaz a fajta játékmenet igen
de tudod VR térben 3d tér mm-hmm
ez jó volt
Csak az eredeti lemezekre gondolok
tette őket, így látta a képet ott
Jeff visszaküld vissza, igen, azok voltak
ez olyan, mint a nyolc megabájt játék
dicsőség minden jogot, hogy egy lemezen van
megsérült Ó olyan rossz vagyok, hogy el kell mennie
ki vásárolni az egészet jó időkben én
mindig elkészítettem a floppyim másolatát
amellett, ami a pop rá más flopi
igen üdvözölt munkát, amit tudtam
Vagyok rájuk 1.44 Meg 2,88 Meg
kettős sűrűséggel, hogy videót tudjunk készíteni
hely igen, ezt hívtuk vissza
időben igen fogom ásni azt a
a számítógép átmásolja az MFM-hez
olyan jó nap a jó napok miatt
jobb rendben köszi figyeljük
az ötéves TV-hírmondóban , ne felejtsd el
szeretni és feliratkozni az összes technikára
a hírek enyhe Linux előítéletekkel és
több ingyenes tartalmat győződjön meg róla, hogy nézd meg
honlapunk az ötéves TV-kategóriából
hírmondó Jeff Westen vagyok
[Zene]